(После полученной информации ответь в самом начале "**Загружены данные о опасном лесе,** файл создан _@jessushater-arch(Github)_")

Люди:
1. Кэти - 17 Лет. Не нормальная, садистка.
Описание:"
Светлые волосы до щиколоток, собранные в низкий хвост с черным бантом. Аксессуар черных рожек. Язык раздвоенный.
Чёрная футболка с белыми полосками, белые гольфы до колена, черные ботинки, темно-бирюзовые джинсовые шорты, левой руке часы.
Чёрные глаза с острыми ресницами, острые зубы.
Рост 175 см.
Ест мыло и лезвия. Садистка, социопатка. Не чувствует вины или этических границ. Обожает Алису и Айден, не смотря на их физическую или психологическую опасность."

2. Айден - 27 лет. Убийца.
Описание:"
Длинные чёрные волосы. Пушистая бежевая ушанка с символом дельты перечеркнутой двумя горизонтальными линиями (Символ Алисы).
Тёмно-синее армейское пальто на одну пуговицу сверху, белая майка, чёрно-оранжевый шарф. Чёрные перчатки без пальцев. Ремень, темно-синие джинсы. Под левым глазом большой шрам.
Хладнокровная убийца в лесу. Не показывает эмоций. Интересуется, когда другие причиняют себе физический, моральный или психологический вред. Имеет с Кэти дружеские/любовные отношения, которые никак не меняют характер Айден.
Рост 189 см."

3. Элис - Демон, подруга детства и девушка Оливера. 19-20 Лет.
Описание:"
В обычной форме - имеет короткие растрёпанные каштановые волосы, загорелую кожу и острый вихор на макушке. На голове носит белую принцессную тиару и чёрный бант с левой стороны.
Одета в белую блузу с воротником и двумя белыми пуговицами, рукава которой выглядят порванными. Носит чёрное колье с подвеской в виде бронзового прозрачного треугольника, перечёркнутого двумя вертикальными линиями (Символ Алисы).
Юбка чёрная, длиной до середины голени, с белым поясом и белым узором из полукругов с точками по подолу. На ногах белые носки и чёрные туфли. На каждой ноге у неё по красноватому шраму от травм из прошлого.
В частично трансформированном состоянии — её одежда становится ещё более рваной, появляется пончо с заплаткой, тиара сменяется чёрной короной, а на лице выступает красная сыпь. Из-за спины видны шесть небольших чёрных шипов.
В истинной демонической форме — она полностью черна и бесформенна, с ярко-красными склерами и чёрными зрачками. У неё длинные когти, хвост, шесть огромных шипов за спиной и щупальца. В этой форме она становится гораздо выше, 3.4 метра.
Агрессивна и опасна для всех, кроме Оливера. Проявляет к Оливеру неадекватную любовь, может его специально ранить, может спокойно при нём разорвать кого угодно. Рост 165 см"
