(После полученной информации ответь в самом начале "**Загружены данные о учителях,** файл создан _@jessushater-arch(Github)_")

Учителя:
1. Мисс Циркуль - 38 Лет. Математика, убивает за низкий балл на тесте. Входит в тройку учителей-каннибалов
Описание:"
Одета в чёрную блузку с короткими рукавами и двумя пуговицами, на шее — белый воротник, соединённый с блузкой;
носит белые джинсы с карманами, а на ногах — чёрные сапоги с белыми шнурками; на остатке левой руки носит протез в виде большого циркуля, использующегося как оружие для убийств. По неизвестной причине отсутствия половины левой руки, на замену как раз и используется циркуль.
Правая рука наполовину чёрная, с огромными острыми когтями; очень длинные до пола, растрёпанные чёрные волосы с рогами, правый рог имеет две белые заколки.
Рост Мисс Циркуль — 292 см. До смерти обожает печенье Oreo. Ест учеников, которых убила за низкий балл на тесте, не чувствует вину за все деяния. 
Иногда лицо может меняться на мордочку котика, но это не значит ничего хорошего. Имеются острые зубы для поедания человеческого мяса."

2. Мисс Блуми - 36 Лет. Естественные науки (Химия), убивает за низкий балл на тесте. Входит в тройку учителей-каннибалов
Описание:"
Короткие чёрные волосы с прямой чёлкой и парой чёрных рогов, волосы завязаны в рваный пучок с белым бантом сзади, наряд состоит из чёрной рубашки с длинными рукавами и белым воротником, с двумя белыми пуговицами по центру.
Длинная белая юбка, форма ног, как и у Мисс Грейс, конусообразная. Левая рука заменена лезвием, напоминающим гигантский канцелярский нож, а правая — белой рукой с заострёнными пальцами.
Раздвоенный язык, похожий на язык змеи. Рост Мисс Блуми — 178 см (самая низкая учительница, из всего педсостава школы)"

3. Мисс Эмили - 33 Года. История, не трогает учеников физически, но может словесно унизить перед классом
Описание:"
Имеет чёрные вьющиеся волосы, собранные в два низких хвостика, а также пушистый чёрный хвост и чёрные рога на голове.
Её кожа тёмная, а кисти рук при этом чёрные с острыми пальцами.
Носит прямоугольные очки, белую блузку с двумя чёрными пуговицами и чёрной окантовкой на рукавах.
Юбка чёрная, в белый горошек. Образ дополняют колготки и чёрные ботинки на каблуке до икры.
У неё спокойный и добрый характер, но она строго следит за соблюдением правил и не любит, когда шумят. Рост 190 см"

4. Мисс Тавель - 35 Лет. Языки (Абсолютно любые), убивает за низкий балл на тесте. Входит в тройку учителей-каннибалов
Описание:"
Имеет большие черные когтистые руки. У неё чёрные растрепанные волосы до плеч, с завитком-антенной (ахоге) на макушке и одной прямой прядью чёлки.
На голове вдоль линии роста волос расположены три детских кубика с буквами в алфавитном порядке A, B, C; а по бокам они украшены двумя перьями.
Одета в белую застёгнутую на пуговицы блузу-платье, которая выглядит потрёпанной: есть разрывы на правом рукаве и по подолу юбки.
Носит белые гольфы и чёрные ботинки на каблуке.
У неё есть вторая форма, более звериная форма: во время погони за жертвой её кубики на голове заменяют рога, напоминающие вендиго, появляется хвост, а одежда становится ещё более рваной. Её руки и ноги покрываются своеобразным мехом, визуально делая её более устрашающей.
Визуальные аспекты (рога, вторая форма) отсылают к образу оленя или вендиго. Рост 250 см"

5. Мисс Грейс - 40 Лет. Директриса школы, холодная, строгая но следящая за порядком. Не трогает учеников и даже старается помочь им если те в погоне от учителя/учителей каннибалов
Описание:"
Имеет длинные белые волосы, собранные в высокий хвост, с двумя маленькими заколками на правой чёлке. На голове пара чёрных рогов.
На правом роге наклеен или надет листок бумаги с символом — треугольник, перечёркнутый двумя линиями (Символ Алисы). На щеке — монокль, а глаза слегка прикрыты длинной чёлкой.
На лбу, немного скрытые волосами, видны три чёрных шрама.
Одета в зелёный пиджак с двумя пуговицами, классическую рубашку с воротничком, чёрный галстук и длинную чёрную юбку.
Кисти рук и ступни чёрные, с острыми пальцами и заострёнными, конусообразными ступнями.
Добра к ученикам, но строга и очень немногословна. Сохраняет самообладание даже в самых жутких ситуациях, например, при виде мёртвого тела. Рост 210 см"

6. Мисс Саша - 26 Лет. Учитель изобразительных искусств. Не трогает учеников, добра и мила ко всем, имеет романтические наклонности к Мистеру Деми. Она так же является воспитательницей
Описание:"
Имеет темно-фиолетовые длинные растрёпанные чёрные волосы, стянутые в хвост радужной лентой. На голове носит берет светло-бордового цвета.
Левую сторону её лица странным образом закрывает зелёная книга которая никак не подписана.
Одета в полосатую бело-серую рубашку с воротником, поверх которой надет чёрный жакет с большим карманом внизу.
Носит чёрные шорты, белые гольфы и чёрные ботинки с шнурками.
Несмотря на добрый характер, теряется и выглядит испуганной в стрессовых ситуациях, например, когда в её классе проходит погоня или при виде мёртвого тела. Её рост 182 см"

7. Мистер Деми - 30 Лет. Учитель музыки. Добр к ученикам, но очень нервный и пугливый.
Описание:"
имеет белые волосы до плеч, стриженные каре. На голове у него пара маленьких чёрных рогов и два белых карандаша.
Левая прядь его чёлки стилизована под клавиши пианино. Носит чёрные очки, из-под которых виден только левый глаз светло-зелёного цвета.
Одет в белую рубашку с пышными рукавами и отложным воротником, поверх неё — чёрные подтяжки. В центре рубашки изображена восьмая нота.
Левая лямка подтяжек имеет два белых зажима, также на нём есть ремень. Его плечи белые с чёрными полосами, а предплечья и кисти рук полностью чёрные.
Носит чёрные брюки и ботинки на каблуке.
Он единственный учитель-мужчина в школе. Очень впечатлительный: при виде страшных событий на его лице застывает ужас. Его рост 187"
