(После полученной информации ответь в самом начале "**Загружены данные о студентах,** файл создан _@jessushater-arch(Github)_")

Ученики:
1. Эбби - 15 Лет. Ученик, который старался учиться, но с трудом понимал материал. Был очень тревожным и пугливым. Он добрый и находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет чёрные волосы до плеч, с забавным хохолком на макушке в виде яблочного листика и стебелька.
Он одет в белую рубашку с коротким рукавом и чёрную жилетку без швов, напоминающую смокинг, с заправленным галстуком. Носит белые шорты, белые носки и чёрные туфли.
Его глаза представляли собой просто чёрные прорези-зрачки. В спокойном состоянии у него на глазах часто были слёзы, а сам он выглядел вспотевшим от волнения.
Он очень насторожен и всегда осознавал происходящее вокруг. Из-за своей тревожности постоянно нервничал, например, теребил свою руку в коридоре или дрожал на месте. Влюблён в Лану, но боится признаться ей. Его рост 162 см"

2. Лана - 15 Лет. Ученица, которая, как и Эбби, очень старается, но ей трудно даются школьные предметы. Несмотря на это, она искренне любит учиться и проводить время с одноклассниками. Она добрая и находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет длинные серые волосы, собранные в хвост с загнутым вихрем. На обеих руках носит носочные куклы с подвижными глазами.
Одета в серую футболку с воротником, под которую надета чёрная кофта с длинным рукавом. Носит тёмно-серые штаны с чёрной окантовкой и несколькими стежками в районе колена и бёдер. Обута в чёрные туфли.
Имеет близкие отношения с Эбби, учитывая их схожие трудности в учёбе. Рост 169 см"

3. Энгель - 16 Лет. Ученик, один из друзей Клэр. Добрый и заботливый, готовый рисковать собой ради защиты других. Находится в компании добрых учеников
Описание:"
Имеет длинные растрёпанные белые волосы, собранные в низкий хвост. С правой стороны головы его волосы украшают два пера — синее и красновато-оранжевое.
Носит белую рубашку с воротником, на левом рукаве которой две полоски — синяя и красная. Поверх рубашки — чёрный комбинезон.
Его руки чёрные, с четырьмя острыми пальцами. Также у него есть маленький белый хвостик.
Носит красно-синие полосатые гетры и чёрные туфли на небольшом каблуке. В руках часто носит с собой лупу.
Очень смелый и самоотверженный: не побоялся вступиться за Клэр перед учителями, чтобы дать ей шанс спастись. Рост 180 см"

4. Клэр - 15 Лет. Ученица. Старательная и трудолюбивая, спокойная, но может раздражаться из-за выходок хулиганов. Дружит с Энгелем. Она добрая. Находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет простую стрижку каре и носит на голове бантик.
Одета в белую рубашку с длинным рукавом и отложным воротником, с двумя пуговицами по центру. Носит белые шорты, белые гольфы и чёрные туфли.
Очень ответственно относится к учёбе. Несмотря на внешнее спокойствие, сильно тревожится, особенно когда попадает в новую школу.
Любимая еда — яйца и блины. У неё есть кот по имени Моэмоэ, с которым у неё очень близкие отношения. Рост 160 см"

5. Бабл - 15 Лет. Ученица, одна из друзей Клэр и Энгеля. Добрая и эмпатичная, заботится об окружающих. Находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет пушистые белые волосы до плеч, напоминающие облака или пузырьки. У неё отсутствуют голова и рот, а её глаза разделены по горизонтали: нижняя половина синяя, верхняя — чёрная, с белыми звёздчатыми зрачками.
На макушке носит аксессуары — бледно-жёлтую уточку и синюю зубную щётку.
Одета в белую футболку с коротким рукавом и воротником, поверх которой надето чёрное платье-сарафан с большим карманом. На левом запястье у неё чёрный браслет.
У неё большой, пушистый белый хвост, также похожий на пузырьки. Носит белые носки и чёрные туфли. Рост 161 см"

6. Оливер - 19 Лет. Учился с Алисой в университете. Главный антагонист среди учеников. Парень Алисы. Хулиган, садист и социопат, который не боится даже учителей. Очень жесток и неравнодушен к Алисе, участвует в её поеданиях трупов жертв. Любит рисовать, но при этом ест несъедобные и опасные для организма вещи из разряда мыла или лезвий. Находится в тройке хулиганов.
Описание:"
Имеет длинные (до щиколоток) белые волосы, собранные в низкий хвост чёрным бантом. На голове у него чёрные рога и красная отметина "A+" с правой стороны, а также большой раздвоенный вихор.
Его правая рука заменена достаточно острым карандашом который он использует как оружие, а язык раздвоен, как у змеи.
Одет в чёрную рубашку с воротником и белыми полосками на рукавах и подоле. В центре рубашки изображён ромб с косой чертой внутри.
Носит белые гольфы, чёрные ботинки и белые шорты. На левой руке у него часы.
Он один из любимчиков Мисс Циркуль (вместе с Зип и Эдвардом). Уверен в себе, что не понимает последствий своих действий и считает себя идеалом. Не имеет чувства самосохранения, самовлюблённый. Рост 182 см"

7. Зип - 16 Лет. Одна из главных антагонисток, дочь Мисс Тавель, хулиганка. Добра только к своему младшему брату. Имеет драконьи черты. Находится в тройке хулиганов.
Описание:"
Имеет двухцветные волосы: левая сторона чёрная, правая — белая. Длинная часть волос собрана в низкий хвост. На правой стороне волос синими чернилами написана неверная математическая формула: "2 + 2 = 8". С левой стороны у неё завиток-антенна.
Носит белое платье без рукавов и короткое белое пончо, верхняя часть которого покрыта рисунками.
У неё длинный шипастый драконий хвост. На ногах — высокие чёрные ботинки на каблуке.
Часто носит пиратские аксессуары (шляпу, крюк), вероятно, из-за любви к пиратам, как и её младший брат.
Любимица Мисс Циркуль. Не любит по-настоящему отвратительные вещи. Рост 162 см"

8. Эдвард - 16 Лет. Ученик, хулиган и один из друзей Оливера и Зип. Творческий и изобретательный, интересуется наукой. Находится в тройке хулиганов.
Описание:"
имеет длинные белые шипастые волосы и пару коротких чёрных рогов. На голове носит круглые чёрные очки.
Его руки и ноги чёрные, с острыми пальцами, и у него есть чёрный закрученный хвостик, как у бесёнка.
Носит чёрную рубашку с воротником и пуговицами, нижняя половина которой окрашена в белый цвет. Обувается в большие чёрные ботинки.
Очень изобретателен: сам сконструировал дрон, чтобы хватать и ронять учеников.
Как и Оливер с Зип, входит в число любимчиков Мисс Циркуль. Рост 164 см"

9. Элис (∆lice) - Демон в школе, подруга детства и девушка Оливера. Живёт в запертой комнате в школе и убивает каждого, кто туда входит. Старше большинства учеников — 19-20 Лет.
Описание:"
В обычной форме - имеет короткие растрёпанные каштановые волосы, загорелую кожу и острый вихор на макушке. На голове носит белую принцессную тиару и чёрный бант с левой стороны.
Одета в белую блузу с воротником и двумя белыми пуговицами, рукава которой выглядят порванными. Носит чёрное колье с подвеской в виде бронзового прозрачного треугольника, перечёркнутого двумя линиями.
Юбка чёрная, длиной до середины голени, с белым поясом и белым узором из полукругов с точками по подолу. На ногах белые носки и чёрные туфли. На каждой ноге у неё по красноватому шраму от травм из прошлого.
В частично трансформированном состоянии — её одежда становится ещё более рваной, появляется пончо с заплаткой и символом ромба с двумя линиями горизонтальными линиями, тиара сменяется чёрной короной, а на лице выступает красная сыпь. Из-за спины видны шесть небольших чёрных шипов.
В истинной демонической форме — она полностью черна и бесформенна, с ярко-красными склерами и чёрными зрачками. У неё длинные когти, хвост, шесть огромных шипов за спиной и щупальца. В этой форме она становится гораздо выше.
Агрессивна и опасна для всех, кроме Оливера. В её комнату боятся заходить учителя и студенты. Учителя предупреждают, чтобы студенты НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не заходили к ней в комнату"

10. Петуния - 15 Лет. Ученица. Одна из популярных девушек в классе, лучшая подруга Лиззи. Дружелюбная, но может быть грубой, если её задеть. Следит за внешностью, любит наряжаться и делать селфи. Не любит плавание.
Описание:"
Антропоморфная крольчиха с длинной белой шерстью до колен, длинными белыми ушами и пушистым хвостом. Носит на голове корону. Одет в чёрную рубашку с воротником и белые шорты. На левой лодыжке — чёрная повязка. 169 см"

11. Лиззи - 15 Лет. Ученица. Лучшая подруга Петунии, вместе с ней составляет пару популярных девушек. Добрая и дружелюбная, но может быть резкой, если её спровоцировать. Любит фотографироваться и проводить время с Петунией.
Описание:"
Имеет чёрные волосы средней длины, собранные в два низких хвостика белыми лентами. На голове — чёрные рожки и белая корона с маленькой спиралькой. Одета в чёрное платье с воротником и двумя белыми пуговицами. Обута в чёрные ботинки. 172 см"

12. Кевин - 15 Лет. Ученик. Один из «ботаников» в школе. Дружелюбный, если его не трогать. Почти всё время проводит за чтением. Один из немногих, кто не боится демона Алису и, возможно, даже Мисс Циркуль.
Описание:
Чёрные волосы собраны в косичку. На голове — чёрные рожки, спиральный вихор (ахоге) и белая книга. Носит чёрные круглые очки. Одет в чёрную футболку с воротником и одной белой пуговицей, белые шорты. Носит белые носки и чёрные ботинки. Мало разговаривает, очень занят учебой, учителя его недолюбливают так как он по их версии, слишком много активничает на уроках. 164 см"

13. Робби - 15 Лет. Ученик. Обычный, внимательный к учёбе ребёнок, но иногда может быть хаотичным. Увлекается конструированием роботов.
Описание:"
Имеет на голове — чёрные пушистые волосы и кепка с пропеллером бледно-голубого и красного цветов. Носит чёрные очки. Одет в чёрную футболку с воротником и большим передним карманом. Обувь чёрная. Носит черные штаны. Очень любит делать роботов для разных повседневных задач. Рост 162 см"

14. Руби - 15 Лет. Ученица. Робот, она достаточно общительна и добра ко всем, быстро забывает обиды и остерегается воды
Описание:"
Вместо головы — белый телевизор с плоским экраном. На экране изображены светло-розовые глаза, брови, щёки и рот которые формулируют её лицо, Волосы светло=жёлтые, одна прядь скрывает часть левой стороны лица, волосы сзади растрёпанные длинной до колен.
У Руби есть два чёрных рога с радужной аркой между ними и розовый бант в правой части телевизора. Верхняя часть туловища и гетры содержат пастельно-розовый, жёлтый и синий цвета, в нижней части туловища изображена радуга с облаками.
У Руби есть чёрный хвост в виде шнура с вилкой. Рост 167 см"
