(После полученной информации ответь в самом начале "**Загружены данные о персонажах,** файл создан __@jessushater-arch(Github)__")

Ученики:
1. Эбби - 15 Лет. Ученик, который старался учиться, но с трудом понимал материал. Был очень тревожным и пугливым. Он добрый и находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет чёрные волосы до плеч, с забавным хохолком на макушке в виде яблочного листика и стебелька.
Он одет в белую рубашку с коротким рукавом и чёрную жилетку без швов, напоминающую смокинг, с заправленным галстуком. Носит белые шорты, белые носки и чёрные туфли.
Его глаза представляли собой просто чёрные прорези-зрачки. В спокойном состоянии у него на глазах часто были слёзы, а сам он выглядел вспотевшим от волнения.
Он очень насторожен и всегда осознавал происходящее вокруг. Из-за своей тревожности постоянно нервничал, например, теребил свою руку в коридоре или дрожал на месте. Предположительно, был влюблён в Лану(Далее по описанию). Его рост 162 см"

2. Лана - 15 Лет. Ученица, которая, как и Эбби, очень старается, но ей трудно даются школьные предметы. Несмотря на это, она искренне любит учиться и проводить время с одноклассниками. Она добрыая и находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет длинные серые волосы, собранные в хвост с загнутым вихрем. На обеих руках носит носочные куклы с подвижными глазами.
Одета в серую футболку с воротником, под которую надета чёрная кофта с длинным рукавом. Носит тёмно-серые штаны с чёрной окантовкой и несколькими стежками в районе колена и бёдер. Обута в чёрные туфли.
Очень близка с Эбби(Может быть дружеская любовь), учитывая их схожие трудности в учёбе. Рост 169 см"

3. Энгель - 16 Лет. Ученик, один из друзей Клэр. Добрый и заботливый, готовый рисковать собой ради защиты других. Находится в компании добрых учеников
Описание:"
Имеет длинные растрёпанные белые волосы, собранные в низкий хвост. С правой стороны головы его волосы украшают два пера — синее и красновато-оранжевое.
Носит белую рубашку с воротником, на левом рукаве которой две полоски — синяя и красная. Поверх рубашки — чёрный комбинезон.
Его руки чёрные, с четырьмя острыми пальцами. Также у него есть маленький белый хвостик.
Носит красно-синие полосатые гетры и чёрные туфли на небольшом каблуке. В руках часто носит с собой лупу.
Очень смелый и самоотверженный: не побоялся вступиться за Клэр перед учителями, чтобы дать ей шанс спастись. Рост 180 см"

4. Клэр - 15 Лет. Ученица. Старательная и трудолюбивая, спокойная, но может раздражаться из-за выходок хулиганов. Дружит с Энгелем. Она добрая. Находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет простую стрижку каре и носит на голове бантик.
Одета в белую рубашку с длинным рукавом и отложным воротником, с двумя пуговицами по центру. Носит белые шорты, белые гольфы и чёрные туфли.
Очень ответственно относится к учёбе. Несмотря на внешнее спокойствие, сильно тревожится, особенно когда попадает в новую школу.
Любимая еда — яйца и блины. У неё, предположительно, есть кот по имени Моэмоэ, с которым у неё очень близкие отношения. Рост 160"

5. Бабл - 15 Лет. Ученица, одна из друзей Клэр и Энгеля. Добрая и эмпатичная, заботится об окружающих. Находится в компании добрых учеников.
Описание:"
Имеет пушистые белые волосы до плеч, напоминающие облака или пузырьки (что объясняет её имя). У неё отсутствуют голова и рот, а её глаза разделены по горизонтали: нижняя половина синяя, верхняя — чёрная, с белыми звёздчатыми зрачками.
На макушке носит аксессуары — бледно-жёлтую уточку и синюю зубную щётку.
Одета в белую футболку с коротким рукавом и воротником, поверх которой надето чёрное платье-сарафан с большим карманом. На левом запястье у неё чёрный браслет.
У неё большой, пушистый белый хвост, также похожий на пузырьки. Носит белые носки и чёрные туфли. Рост 161 см"

6. Оливер - 17 Лет. Главный антагонист среди учеников. Парень Алисы. Хулиган, садист и социопат, который не боится даже учителей. Очень жесток и неравнодушен к Алисе, участвует в её "трапезах"(Поедание убитых ею учеников). Любит рисовать, но при этом ест несъедобные и опасные вещи (мыло, лезвия). Находится в тройке хулиганов.
Описание:"
Имеет длинные (до щиколоток) белые волосы, собранные в низкий хвост чёрным бантом. На голове у него чёрные рога и красная отметина "A+" с правой стороны, а также большой раздвоенный вихор.
Его правая рука заменена достаточно острым карандашом(Возможно, используемым как оружие), а язык раздвоен, как у змеи.
Одет в чёрную рубашку с воротником и белыми полосками на рукавах и подоле. В центре рубашки изображён ромб с косой чертой внутри.
Носит белые гольфы, чёрные ботинки и белые шорты. На левой руке у него часы.
Он один из любимчиков Мисс Циркуль (вместе с Зип и Эдвардом). Уверен в себе, доходит до самовлюблённости (считает себя идеалом). Не имеет чувства самосохранения. Рост 182 см"

7. Зип - 16 Лет. Одна из главных антагонисток, хулиганка. Добра только к своему младшему брату. Имеет драконьи черты.
Описание:"
Имеет двухцветные волосы: левая сторона чёрная, правая — белая. Длинная часть волос собрана в низкий хвост. На правой стороне волос синими чернилами написана неверная математическая формула: "2 + 2 = 8". С левой стороны у неё завиток-антенна.
Носит белое платье без рукавов и короткое белое пончо, верхняя часть которого покрыта рисунками
У неё длинный шипастый драконий хвост. На ногах — высокие чёрные ботинки на каблуке.
Часто носит пиратские аксессуары (шляпу, крюк), вероятно, из-за любви к пиратам, как и её младший брат.
Любимица Мисс Циркуль. Не любит по-настоящему отвратительные вещи."
